Техническое задание к приложению "Telegram Notifications"
 
Приложение предназначено для создания уведомлений с помощью бота в мессенджере Telegram. Краткое описание функционала приложения:

1. Создавать сущности, представляющие собой сообщения-уведомления в мессенджере Telegram, предназначенные для отправки пользователю 
   в заданное время с целью напоминания о созданном данным пользователем событии. Сообщения (уведомления) должны отправляться 
   в заданные пользователем дату и время.

2. Уведомления должны создаваться пользователем с помощью отправки сообщения в бот в заданном формате, который будет представлять собой массив из нескольких
   параметров: [ "дата и время уведомления о событии" (обязательное поле) , "название события (обязательное поле), 
   "дата и время события" (необязательное поле)].

3. Обеспечивать возможность выводить список событий, записанных на запрашиваемую пользователем дату или интервал дат.

4. Обеспечивать возможность удалять заведенные ранее события и уведомления о них.

Удобство использования приложения должно заключаться в существовании единой строки, куда пользователю необходимо заводить 
сущности в виде событий и времени напоминаний о них. Сущности заводятся одной строкой в едином формате, который, при условии того, 
что пользователь этот формат запомнил, обеспечивает быстроту заведения события и напоминания о нем - без необходимости, в отличие от 
всех других органайзеров, "бегать" по разным вкладкам, в которых отдельно заводятся события, выбирается время уведомления и другие параметры. 
Приложение будет отличаться от других органайзеров ограниченным функционалом (только события и только уведомления о них), но
выигрывать в простоте и скорости создания событий и уведомлений о них. 